'Anda memotong pipa
gasnya, Yang Mulia!'
'Kamu mencoba membunuh Rani!'
'Rani, aku yakin sekali
dengan kaca yang menimpamu,'
'pasti juga perbuatannya.'
'Ingat satu hal, Yang Mulia.'
'Aku tidak bisa membiarkan Rani
menderita goresan sedikit pun!'
'Jangan lupakan ini!'
Kamu pasti senang melihatku
menangis juga.  Benar?
Mengapa kamu mengatakan itu, Rajeshwari?
Sepanjang hidupku, kamu terus
berusaha menjelaskan kepadaku
bahwa aku harus menerima Veer
dan memberinya cinta seorang ibu.
Tetapi saya...
Tapi saya selalu membedakan
antara dia, Nandini dan Vikram.
Rajeshwari!
Lupakan saja.
Ayo, duduk di sini.
Anakku pergi meninggalkanku.
Meskipun kita tinggal
di rumah yang sama,
dia telah pergi jauh dariku.
Dia selalu mendambakan cintaku.
Dan aku selalu
mendorongnya menjauh dariku.
Sedemikian rupa sehingga aku bahkan
tidak mengizinkan dia memanggilku ibu.
Aku melakukan itu pada anakku sendiri, Digvijay.
Anakku sendiri.
Dan hari ini, lupakan memanggilku ibu,
dia bahkan tidak
menganggapku ibunya, Digvijay.
Bersama Veer, aku bahkan
kehilangan kepercayaannya
dan rasa hormat saya.  Saya kehilangan segalanya.
Saya setuju bahwa saya telah melakukan kesalahan.
Tapi aku tidak terlalu buruk sehingga
aku mencoba membunuh Rani.
Apapun yang terjadi di
rumah ini karena kesalahanku,
Saya disalahkan atas semua itu.
Aku terluka, Digvijay.
Saya hancur.
Sejak masa kecilnya,
kamu hanya menyakiti
anakku, Rajeshwari.
Anda telah menyebabkan dia sangat kesakitan.
Sekarang, kamu harus
menanggung rasa sakit yang sama.
Aku tidak tahu kapan
rasa sakit ini akan hilang.
Hei... Ayolah.
Jangan menangis.
Ini akan segera berakhir.
Veer adalah anakmu.
Kemarahannya sama dengan kemarahanmu.
Anda hanya perlu memberikannya
beberapa waktu.
Dia mungkin sedang kesal padamu saat ini,
tapi dia tidak bisa
menjauh dari Yang Mulia,
ibunya, untuk waktu yang lama.
Rajeshwari, aku akan
membawa Veer jauh darimu.
Cintamu tidak akan pernah sampai padanya.
Dan sejauh
menyangkut cinta Veer,
lalu Veer mencintai Rani sama
seperti dia mencintai Yang Mulia.
Dan saat Rani kesakitan,
cintanya pada Yang Mulia
akan berakhir dengan sendirinya.
Rajeshwari adalah orang yang pemarah.
Tapi aku benar-benar yakin dia
tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Tidak apa-apa, nenek.
Tapi ada seseorang di
rumah ini yang melakukan ini.
Kalau bukan ibu, lalu siapa?
Saya harus mencari tahu.
'Saya kira Yang Mulia
tidak bisa melakukan ini.'
'Saya harus membuktikannya pada Dokter'
'bahwa ada orang
lain di balik semua ini.'
'Seseorang yang melakukan kejahatan,'
'selalu meninggalkan
beberapa bukti.'
Itu benar.
Tidak ada orang lain
selain Dewi yang sempurna.
Saya yakin pasti ada buktinya.
Saya harus mencarinya dengan hati-hati.
'Saputangan ini pasti milik
orang yang melakukan ini.'
Mengapa saputangan ini tergeletak di sini?
Ini mungkin bisa membantuku
menghilangkan keraguan Dokter.
Tetapi...
Tapi bagaimana caranya?
Ya, saya akan mempelajari kasus ini.
Bisakah Anda mengirimkan
file itu ke rumah saya?
Dan dengar, aku butuh
laporan sidik jarinya.
Itu adalah bukti utamanya.  Oke?
Saya akan mendapatkan tanggal sidang
dari pengadilan dalam satu atau dua hari.
Saya menemukan cara.
Sekarang, saya akan
mencocokkan sidik jari semua orang.
Dengan begitu aku akan
tahu siapa pelakunya.
Tetapi...
Bagaimana cara mengumpulkan
sidik jari semua orang?
'Ada cara untuk mendapatkan
sidik jari semua orang.'
Ada apa, Rani?
Mengapa Anda memanggil kami semua ke sini?
Apakah kamu berbicara dengan Veer?
Apakah dia mengatakan sesuatu tentangku?
Yang Mulia, segera,
semuanya akan baik-baik
saja di antara kalian berdua.
Anda hanya perlu
menunggu lebih lama lagi.
Nah, hari ini adalah hari ulang tahun
Dokter, dan keadaan menjadi kacau, bukan?
Sama seperti kalian semua,
bahkan dia pun sangat sedih.
Jadi, saya bertanya-tanya
bahwa kita harus melakukan sesuatu
itu akan meringankan suasana hati semua
orang dan membuat mereka tersenyum.
Seperti apa?
Seperti sesuatu yang istimewa.
Vikas, silakan datang ke sini!
Ya.  Berikan itu padaku.
Jadi...
Sebagai seorang anak, saya dulu suka menggambar.
Tapi saya tidak tahu cara menggambar.
Jadi, yang biasa saya lakukan adalah...
Ketika ayah akan kembali
ke kota setelah liburan,
Saya akan memberinya sidik
jari saya dalam berbagai warna.
Sehingga kapan pun dia merindukanku,
dia bisa saja meletakkan
sidik jariku di dekatnya.
Saya ingin melakukan hal yang sama untuk Dokter.
Jika setiap anggota keluarga
membuat cetakan tangan di atasnya,
maka mungkin dia tidak akan
merasa kesepian setelah melihatnya.
Apa yang kalian semua katakan?
Itu ide yang bagus, Rani.
Benar?  Itu hebat!
Ayo.  Kenapa kamu tidak memulainya?
Teruskan.
Tentu.  Saya akan melakukannya.
Ya.
Anda?
Anda duluan.
Sekarang, aku hanya perlu
mendapatkan sidik jari ayah Dokter.
Saya akan mengambil sidik
jarinya dan kembali.  Oke?
'Di suatu tempat gadis ini bertanggung
jawab atas kesalahpahaman'
'antara Veer dan aku.'
'Jika dia tidak ada di sini,'
'segalanya tidak akan
menjadi seserius ini.'
Di manakah lokasi Champa?
Dia hendak memberiku
kabar baik, lalu dia menghilang.
Jai.
Jai, berikan aku ponselmu.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Mengapa Anda membutuhkan telepon saya?
Tidak bisakah kamu menggunakan ponselmu sendiri?
Jadi, ada milikku dan
milikmu di antara kita!
Apa milikmu milikku, kan?
Berikan padaku.
Kenapa kamu begitu gugup?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.
Sebenarnya aku ingin
melihat foto ulang tahun Veer.
'Jika dia melihat-lihat
lebih banyak gambar,'
'Aku akan menjadi orang mati.'
Jai, kenapa kamu
mengambil fotoku seperti itu?
Saya hampir tidak terlihat.
Yah, kamu sangat cantik
bahwa lensa kamera juga terasa malu.
Ayolah, Jai!
'Juara'
Panggilan Champa!
Mengapa kamu menelpon nomor Jai?
'Aku ditakdirkan!'
Aku tidak percaya ini, Jai.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Dengar, Nandini...
- Bagaimana kamu bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Anda meninggalkan lisensi Anda di sana!
Champa menemukannya
saat dia sedang membersihkan.
Bagaimana jika dia tidak menemukannya?
Mungkin... Secara tidak sengaja aku...
Sekarang, ingatlah untuk
mengambilnya saat Anda pergi ke sana.
Ya.
'Hampir saja!'
'Tetapi apa yang hendak
dikatakan Champa kepadaku?'
'Apakah terjadi sesuatu di sana?'
Ambil napas dalam-dalam.
Satu lagi.
Veer, ada apa?
Kamu tampak sangat bahagia hari ini.
Detak jantung dan
tekanan darah Anda normal.
Kamu pulih dengan
cukup baik, Ayah.
Apa katamu?
Saya minta maaf.
Tetapi...
Aku memanggil ayahku ayah.
Dia tidak pernah
membeda-bedakan aku dan orang lain.
Jadi, kupikir aku bisa
memanggilmu Ayah.
Dia membesarkanku seperti putranya sendiri.
Jadi, jika kamu tidak keberatan,
bolehkah aku memanggilmu Ayah?
Apa maksudmu, Veer?
Saya sangat ingin
mendengar ini dari Anda.
'Semua hubunganmu akan
dimulai dan diakhiri denganku.'
'Dan setelah apa yang kulakukan,'
'kamu telah mengambil satu
langkah lebih dekat denganku.'
'Sekarang, segera, aku akan
membawamu pergi dari sini, sayangku.'
Silakan duduk.
Sudah waktunya untuk obat Anda.
Saya akan mendapatkannya.
Sayang, kami mempunyai banyak pelayan.
Siapa pun dapat mengambil obat saya.
Kamu harus tinggal di sini bersamaku.
Saya harus menelepon mereka
dan menjelaskan kepada mereka.
Itu akan membuang banyak waktu.
Harap tunggu selama dua menit.
Saya akan mendapatkannya sendiri.
Baiklah, lanjutkan.
Vikas.  Silakan datang.
Sayang, apa ini?
Baiklah, saya sedang membuat hadiah untuk Dokter.
Saya tidak bisa memberinya
apa pun pada hari ulang tahunnya.
Jadi, aku akan memberikan ini padanya.
Saya yakin dia akan bahagia.
Saya telah mengambil sidik
jari semua orang di keluarga.
Setiap orang telah memasang cetakannya.
Hanya kamu yang tersisa.
Dengan baik...
Jika Anda bisa membubuhkan sidik jari Anda di
atasnya, saya bisa memberikan ini kepada Dokter.
Ya... Ya, kenapa tidak?
Letakkan tanganmu di
atasnya, dan cetaklah di sini.
Baiklah.  - Ya.
Ini dia!  Senang?
"Aku mendapatkan sidik jari semua orang."
'Dewi, bantu aku menjernihkan
kesalahpahaman Dokter.'
'Aku harus mengambil saputangan ini'
'dan kain tempat aku
mengambil sidik jarinya,'
'dan periksakan mereka.'
Halo.
- Kamu begitu sibuk menjalankan tugasmu
sebagai menantu perempuan bahwa
kamu telah berhenti menjadi Rani.
Anda belum datang ke
kampus selama beberapa hari.
Apakah Anda setidaknya
akan muncul untuk ujian?
Saya konyol!  - Sangat bagus!
Tahukah Anda nilai dari tes ini
akan dipertimbangkan di final?
Ini baik saja.  Tetapi...
Apakah Anda ingin lulus atau tidak?
Segera datang.
Lulus?  Saya ingin menjadi yang teratas di kelas.
Saya akan segera ke sana.
Dewi, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Bagaimana cara saya pergi ke
dua tempat berbeda sekaligus?
Halo.
- Bu Rajawat, apakah Anda datang untuk tes sidik jari?
Yah, aku ingin datang.
Tapi... Bolehkah saya datang pada malam hari?
Ya, Nyonya Rajawat.
Jangan khawatir.  Vikram menelepon.
Anda bisa datang kapan pun Anda punya waktu luang.
Apakah Anda mengumpulkan sidik jarinya?
Ya, saya melakukan itu.  Dan...
Dan saya juga punya sapu tangan
yang cocok dengan cetakannya.
Jadi, sampai jumpa di malam hari.
Oke?
Sangat.
Aku harus segera berangkat kuliah,
kalau tidak, profesor tidak akan
mengizinkan saya mengikuti tes.
'Baiklah, saya sedang
membuat hadiah untuk Dokter.'
'Setiap orang telah memasang sidik jarinya.
Hanya kamu yang tersisa.'
Aku harus menghentikan Rani.
Kalau tidak, aku akan kehilangan Veer selamanya.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.  Tidak pernah.
Rani!
Beri pasien antibiotik.
Saya akan mencapai rumah
sakit dalam beberapa waktu.  Oke?
Kemana kamu pergi?
- Aku ada ujian hari ini.
Saya akan pergi ke kampus.
Aku juga akan berangkat ke rumah sakit.
Ini adalah hari pertama saya
kembali setelah lisensi saya dicabut.
Bagaimanapun, aku akan menjatuhkanmu.
- Oke.
Hei... Rani.
Sayang, kenapa kamu
berkeliaran di aula?
Apakah kamu tidak ada ujian hari ini?
Saya tidak berkeliaran di sini.
Saya mencari ruang kelas
tempat ujian diadakan.
Naik ke atas di lantai enam.
Itu adalah ruang kelas
di sebelah perpustakaan.
Terima kasih.  Kamu menyelamatkanku.
'Aku tidak percaya Rani!'
'Dia lupa hal terpenting yang
diperlukan untuk ujian itu.'
Tidak ada seorang pun di sini.
Seluruh lantai kosong.
Mengapa prajurit infanteri itu mengirimku ke sini?